Иди пустить, поехали! Иди,
педстави!
Я просто боюсь, мать твою!
Для нас не хочется! Иди,
педстави! Иди, педстави!
Он попросил телефон мне забрать!
А-а-а! Да поможи!
Да поможи!
А-а-а! Плюнь!
Это пиздец просто!
Люди! Помогите!
Люди!
Чтоб это было в Украине!
Это жопа!
Я ничего не сделаю!
Помогите!
Если вы меня расстроите,
я на вас заяву напишу,
я за вами!
Мы сейчас в публичном месте,
они имеют право на съемку.
Поняли? Помогите! Люди!
Помогите! Мне что-то плохо!
Помогите!
Без прикола!
Помогите кто-нибудь!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Это
неправда.
Он не вызывал полицию.
Добрый.
Вечер, как дела?
Все хорошо у вас? Займись!
С.
Рездвовым блять!
Люди!
Что, бомблеха добра была всем?
Помогите!
Рвусь! Побежу!
Помогите! Иди,
иди! Помогите!
Спокойно разбираться
надо было сразу,
не когда вы его уже
на землю повалили!
Помогите, пожалуйста!
Мне плохо,
не напишите что-нибудь!
Помогите, сделайте что-нибудь!